Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/VisualStudio/Core/Def/xlf/ServicesVSResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Sample_Identifier_colon
source: Sample Identifier:
ja: サンプル識別子:
ko: 샘플 식별자:
zh_hans: 示例标识符:
zh_hant: 範例識別碼:

source: Symbol Kinds (can match any)
ja: シンボルの種類 (任意のものと一致できます)
ko: 기호 종류(임의 항목과 일치 가능)
zh_hans: 符号种类(可任意匹配)
zh_hant: 符號種類 (可符合任何項目)

source: Symbol Specification
ja: シンボル仕様
ko: 기호 사양
zh_hans: 符号规范
zh_hant: 符號規格

# Symbol_Specification_Title_colon
source: Symbol Specification Title:
ja: シンボル仕様のタイトル:
ko: 기호 사양 제목:
zh_hans: 符号规范标题:
zh_hant: 符號規格標題:

# Word_Separator_colon
source: Word Separator:
ja: 単語の区切り記号:
ko: 단어 구분 기호:
zh_hans: 单词分隔符:
zh_hant: 字組分隔符號:

source: example
ja: 例
ko: 예

source: identifier
ja: 識別子
ko: 식별자

source: Install '{0}'
ja: {0}' をインストールする
ko: '{0}' 설치
zh_hans: 安装“{0}”
zh_hant: 安裝 '{0}'

source: Uninstalling '{0}'
ja: {0}' アンインストールしています
ko: '{0}' 제거 중
zh_hans: 正在卸载“{0}”
zh_hant: 正在解除安裝 '{0}'

source: Uninstalling '{0}' completed
ja: {0}' のアンインストールが完了しました
ko: '{0}' 제거 완료
zh_hans: 卸载“{0}”已完成
zh_hant: 已完成將 '{0}' 解除安裝

source: Uninstall '{0}'
ja: {0}' をアンインストールする
ko: '{0}' 제거
zh_hans: 卸载“{0}”
zh_hant: 將 '{0}' 解除安裝

# Package_uninstall_failed_colon_0
source: Package uninstall failed: {0}
ja: パッケージをアンインストールできませんでした: {0}
ko: 패키지 제거 실패: {0}
zh_hans: 包卸载失败: {0}
zh_hant: 套件解除安裝失敗: {0}

# Additional_information_colon
source: Additional information:
ja: 追加情報:
ko: 추가 정보:
zh_hans: 其他信息:
zh_hant: 其他資訊:

# Installing_0_failed_Additional_information_colon_1
source: Installing '{0}' failed. Additional information: {1}
ja: {0}' をインストールできませんでした。 追加情報: {1}
ko: '{0}'을(를) 설치하지 못했습니다. 추가 정보: {1}
zh_hans: 安装“{0}”失败。 其他信息: {1}
zh_hant: 安裝 '{0}' 失敗 其他資訊: {1}

# Uninstalling_0_failed_Additional_information_colon_1
source: Uninstalling '{0}' failed. Additional information: {1}
ja: {0}' をアンインストールできませんでした。 追加情報: {1}
ko: '{0}'을(를) 제거하지 못했습니다. 추가 정보: {1}
zh_hans: 卸载“{0}”失败。 其他信息: {1}
zh_hant: 將 '{0}' 解除安裝失敗。 其他資訊: {1}

source: Move {0} below {1}
ja: {0} を {1} の下に移動する
ko: {1} 아래로 {0} 이동
zh_hans: 将 {0} 移到 {1} 的下方
zh_hant: 將 {0} 移至 {1} 下方

source: Move {0} above {1}
ja: {0} を {1} の上に移動する
ko: {1} 위로 {0} 이동
zh_hans: 将 {0} 移到 {1} 的上方
zh_hant: 將 {0} 移至 {1} 上方

source: Remove {0}
ja: {0} の削除
ko: {0} 제거
zh_hans: 删除 {0}
zh_hant: 移除 {0}

source: Restore {0}
ja: {0} を復元する
ko: {0} 복원
zh_hans: 还原 {0}
zh_hant: 還原 {0}

source: Re-enable
ja: 再有効化
ko: 다시 사용

source: Learn more
ja: 詳細を表示
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

source: Prefer framework type
ja: フレームワークの型を優先する
ko: 프레임워크 형식 사용
zh_hans: 首选框架类型
zh_hant: 偏好架構類型

source: Prefer predefined type
ja: 定義済みの型を優先する
ko: 미리 정의된 형식 사용
zh_hans: 首选预定义类型
zh_hant: 偏好預先定義的類型

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드로 복사
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: <Unknown Parameters>
ja: <不明なパラメーター>
ko: <알 수 없는 매개 변수>
zh_hans: <未知参数>
zh_hant: <未知參數>

# End_of_inner_exception_stack
source: --- End of inner exception stack trace ---
ja: --- 内部例外のスタック トレースの終わり ---
ko: --- 내부 예외 스택 추적 끝 ---
zh_hans: --- 内部异常堆栈跟踪的末尾 ---
zh_hant: --- 內部例外狀況堆疊追蹤的結尾 ---

source: For locals, parameters and members
ja: ローカル、パラメーター、メンバーの場合
ko: 로컬, 매개 변수 및 멤버의 경우
zh_hans: 针对局部变量、参数和成员
zh_hant: 針對區域變數、參數及成員

source: For member access expressions
ja: メンバー アクセス式の場合
ko: 멤버 액세스 식의 경우
zh_hans: 针对成员访问表达式
zh_hant: 針對成員存取運算式

source: Prefer object initializer
ja: オブジェクト初期化子を優先する
ko: 개체 이니셜라이저 사용
zh_hans: 首选对象初始值设定项
zh_hant: 偏好物件初始設定式

# Expression_preferences_colon
source: Expression preferences:
ja: 式の優先順位:
ko: 식 기본 설정:
zh_hans: 表达式首选项:
zh_hant: 運算式喜好設定:

source: Block Structure Guides
ja: ブロック構造のガイド
ko: 블록 구조 가이드
zh_hans: 块结构指南
zh_hant: 區塊結構輔助線

source: Outlining
ja: アウトライン
ko: 개요

source: Show guides for code level constructs
ja: コード レベルのコンストラクトのガイドを表示する
ko: 코드 수준 구문에 대한 가이드 표시
zh_hans: 显示代码级别构造的指南
zh_hant: 顯示程式碼層級建構的指南

source: Show guides for declaration level constructs
ja: 宣言レベルのコンストラクトのガイドを表示する
ko: 선언 수준 구문에 대한 가이드 표시
zh_hans: 显示声明级别构造的指南
zh_hant: 顯示宣告層級建構的指南

source: Show outlining for code level constructs
ja: コード レベルのコンストラクトのアウトラインを表示する
ko: 코드 수준 구문에 대한 개요 표시
zh_hans: 显示代码级别构造的大纲
zh_hant: 顯示程式碼層級建構的大綱

source: Show outlining for comments and preprocessor regions
ja: コメントとプリプロセッサ領域のアウトラインを表示する
ko: 설명 및 전처리기 영역에 대한 개요 표시
zh_hans: 显示注释和预处理器区域的大纲
zh_hant: 顯示註解及前置處理器區域的大綱

source: Show outlining for declaration level constructs
ja: 宣言レベルのコンストラクトのアウトラインを表示する
ko: 선언 수준 구문에 대한 개요 표시
zh_hans: 显示声明级别构造的大纲
zh_hant: 顯示宣告層級建構的大綱

# Variable_preferences_colon
source: Variable preferences:
ja: 変数の優先順位:
ko: 변수 기본 설정:
zh_hans: 变量首选项:
zh_hant: 變數喜好設定:

source: Prefer inlined variable declaration
ja: インライン変数宣言を優先する
ko: 인라인 변수 선언 사용
zh_hans: 首选内联的变量声明
zh_hant: 偏好內置變數宣告

source: Use expression body for methods
ja: メソッドに式本体を使用する
ko: 메서드에 식 본문 사용
zh_hans: 使用方法的表达式主体
zh_hant: 使用方法的運算式主體

# Code_block_preferences_colon
source: Code block preferences:
ja: コード ブロックの優先順位:
ko: 코드 블록 기본 설정:
zh_hans: 代码块首选项:
zh_hant: 程式碼區塊喜好設定:

source: Use expression body for accessors
ja: アクセサーに式本体を使用する
ko: 접근자에 식 본문 사용
zh_hans: 使用访问器的表达式主体
zh_hant: 使用存取子的運算式主體

source: Use expression body for constructors
ja: コンストラクターに式本体を使用する
ko: 생성자에 식 본문 사용
zh_hans: 使用构造函数的表达式主体
zh_hant: 使用建構函式的運算式主體

source: Use expression body for indexers
ja: インデクサーに式本体を使用する
ko: 인덱서에 식 본문 사용
zh_hans: 使用索引器的表达式主体
zh_hant: 使用索引子的運算式主體

source: Use expression body for operators
ja: オペレーターに式本体を使用する
ko: 연산자에 식 본문 사용
zh_hans: 使用运算符的表达式主体
zh_hant: 使用運算子的運算式主體

source: Use expression body for properties
ja: プロパティに式本体を使用する
ko: 속성에 식 본문 사용
zh_hans: 使用属性的表达式主体
zh_hant: 使用屬性的運算式主體

source: Some naming rules are incomplete. Please complete or remove them.
ja: 一部の名前付けルールが不完全です。不完全なルールを完成させるか削除してください。
ko: 일부 명명 규칙이 불완전합니다. 완전하게 만들거나 제거하세요.
zh_hans: 一些命名规则不完整。请完善这些命名规则或将其删除。
zh_hant: 部分命名規則不完整。請予以完成或移除。

source: Manage specifications
ja: 仕様の管理
ko: 사양 관리
zh_hans: 管理规范
zh_hant: 管理規格

source: Reorder
ja: 並べ替え
ko: 다시 정렬
zh_hans: 重新排序
zh_hant: 重新排序

source: Severity
ja: 重要度
ko: 심각도
zh_hans: 严重性
zh_hant: 嚴重性

source: Specification
ja: 仕様
ko: 사양
zh_hans: 规范
zh_hant: 規格

source: Required Style
ja: 必要なスタイル
ko: 필수 스타일
zh_hans: 必填样式
zh_hant: 必要樣式

source: This item cannot be deleted because it is used by an existing Naming Rule.
ja: このアイテムは既存の名前付けルールで使用されているため、削除できませんでした。
ko: 이 항목은 기존 명명 규칙에서 사용되기 때문에 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除该项，因为它由现有的命名规则使用。
zh_hant: 由於現有命名規則正在使用此項目，因此無法加以刪除。

source: Prefer collection initializer
ja: コレクション初期化子を優先する
ko: 컬렉션 이니셜라이저 사용
zh_hans: 首选集合初始值设定项
zh_hant: 偏好集合初始設定式

source: Prefer coalesce expression
ja: 合体式を優先する
ko: coalesce 식 사용
zh_hans: 首选联合表达式
zh_hant: 偏好聯合運算式

source: Collapse #regions when collapsing to definitions
ja: 定義を折りたたむときに #regions を折りたたむ
ko: 정의로 축소할 때 #regions 축소
zh_hans: 折叠到定义时可折叠 #regions
zh_hant: 摺疊至定義時摺疊 #regions

source: Prefer null propagation
ja: null 値の反映を優先する
ko: null 전파 사용
zh_hans: 首选 null 传播
zh_hant: 偏好 null 傳播

source: Prefer explicit tuple name
ja: 明示的なタプル名を優先します
ko: 명시적 튜플 이름 기본 사용
zh_hans: 首选显式元组名称
zh_hant: 建議使用明確的元組名稱

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

source: Preference
ja: 優先順位
ko: 기본 설정
zh_hans: 首选项
zh_hant: 喜好設定

source: Implement Interface or Abstract Class
ja: インターフェイスまたは抽象クラスの実装
ko: 인터페이스 또는 추상 클래스 구현
zh_hans: 实现接口或抽象类
zh_hant: 實作介面或抽象類別

source: For a given symbol, only the topmost rule with a matching 'Specification' will be applied. Violation of that rule's 'Required Style' will be reported at the chosen 'Severity' level.
ja: 指定されたシンボルには、一致する '仕様' を含む最上位のルールのみが適用されます。そのルールの '必要なスタイル' の違反は、選択した '重要度' レベルで報告されます。
ko: 제공된 기호의 경우, 일치하는 '사양'이 있는 최상위 규칙만 적용됩니다. 해당 규칙의 '필수 스타일' 위반은 선택한 '심각도' 수준에서 보고됩니다.
zh_hans: 对于给定的符号，仅应用具有匹配“规范”的最顶端规则。对该规则的“必需样式”的违反将以所选的“严重性”级别进行报告。
zh_hant: 若為給定的符號，則只會套用最上層的規則與相符的 [規格]。若違反該規則的 [必要樣式]，將於所選 [嚴重性] 層級回報。

source: at the end
ja: 末尾
ko: 끝에 삽입
zh_hans: 在末尾
zh_hant: 結尾處

source: When inserting properties, events and methods, place them:
ja: プロパティ、イベント、メソッドを挿入する際には、次の場所に挿入します:
ko: 속성, 이벤트 및 메서드 삽입 시 다음에 배치합니다.
zh_hans: 插入属性、事件和方法时，请将其置于以下位置:
zh_hant: 插入屬性、事件與方法時，放置方式為:

source: on the right edge of the editor window
ko: 편집기 창의 오른쪽 가장자리
zh_hans: 在编辑器窗口的右边缘
zh_hant: 在編輯器視窗的右邊緣

source: with other members of the same kind
ja: 同じ種類の他のメンバーと共に
ko: 같은 종류의 다른 멤버와 함께 있는 경우
zh_hans: 与同一类型的其他成员一起
zh_hant: 與其他相同種類的成員

source: Prefer braces
ja: 波かっこを優先します
ko: 중괄호 기본 사용
zh_hans: 首选大括号
zh_hant: 建議使用括號

# Over_colon
source: Over:
ja: 非優先:
ko: 비선호:
zh_hans: 超过:
zh_hant: 勝於:

# Prefer_colon
source: Prefer:
ja: 優先:
ko: 선호:
zh_hans: 首选:
zh_hant: 建議使用:

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: built-in types
ja: 組み込み型
ko: 기본 제공 형식인 경우
zh_hans: 内置类型
zh_hant: 內建類型

source: everywhere else
ja: 他のすべての場所
ko: 다른 모든 위치인 경우
zh_hans: 其他任何位置
zh_hant: 其他各處

source: type is apparent from assignment expression
ja: 型は代入式から明確
ko: 할당 식에서 형식이 명백하게 나타나는 경우
zh_hans: 赋值表达式中类型明显
zh_hant: 類型為來自指派運算式的實際型態

source: Move down
ja: 下へ移動
ko: 아래로 이동
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

source: Move up
ja: 上へ移動
ko: 위로 이동
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

source: Pick members
ja: メンバーの選択
ko: 멤버 선택
zh_hans: 挑选成员
zh_hant: 選取成員

source: Add item
ja: 項目の追加
ko: 항목 추가
zh_hans: 添加项
zh_hant: 新增項目

source: Edit item
ja: 項目の編集
ko: 항목 편집
zh_hans: 编辑项
zh_hant: 編輯項目

source: Remove item
ja: 項目の削除
ko: 항목 제거
zh_hans: 删除项
zh_hant: 移除項目

source: Add a naming rule
ja: 名前付けルールの追加
ko: 명명 규칙 추가
zh_hans: 添加命名规则
zh_hant: 新增命名規則

source: Remove naming rule
ja: 名前付けルールの削除
ko: 명명 규칙 제거
zh_hans: 删除命名规则
zh_hant: 移除命名規則

source: VisualStudioWorkspace.TryApplyChanges cannot be called from a background thread.
ja: VisualStudioWorkspace.TryApplyChanges をバックグラウンド スレッドから呼び出すことはできません。
ko: 백그라운드 스레드에서 VisualStudioWorkspace.TryApplyChanges를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: VisualStudioWorkspace。TryApplyChanges 不能从后台线程调用。
zh_hant: 無法從背景執行緒呼叫 VisualStudioWorkspace.TryApplyChanges。

source: prefer throwing properties
ja: スロー プロパティを優先する
ko: throw되는 속성 선호
zh_hans: 首选引发属性
zh_hant: 建議使用擲回屬性

source: When generating properties:
ja: プロパティの生成時:
ko: 속성을 생성하는 경우:
zh_hans: 生成属性时:
zh_hant: 產生屬性時:

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Never show this again
ja: 今後は表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 永不再显示
zh_hant: 永不再顯示

source: Prefer simple 'default' expression
ja: 単純な 'default' 式を優先する
ko: 간단한 'default' 식을 기본으로 사용
zh_hans: 偏爱简单的 "default" 表达式
zh_hant: 選擇精簡的 'default' 運算式

# Prefer_inferred_tuple_names
source: Prefer inferred tuple element names
ja: 推定されたタプル要素の名前を優先します
ko: 유추된 튜플 요소 이름 선호
zh_hans: 首选推断元组元素名称
zh_hant: 優先使用推斷的元組元素名稱

source: Prefer inferred anonymous type member names
ja: 推定された匿名型のメンバー名を優先します
ko: 유추된 무명 형식 멤버 이름 선호
zh_hans: 首选推断匿名类型成员名称
zh_hant: 優先使用推斷的匿名型別成員名稱

source: Preview pane
ja: プレビュー ウィンドウ
ko: 미리 보기 창
zh_hans: 预览窗格
zh_hant: 預覽窗格

source: Analysis
ja: 解析
ko: 분석
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

source: Fade out unreachable code
ja: 到達できないコードをフェードアウトします
ko: 접근할 수 없는 코드 페이드 아웃
zh_hans: 淡出无法访问的代码
zh_hant: 淡出執行不到的程式碼

source: Fading
ja: フェード
ko: 페이딩
zh_hans: 淡入淡出
zh_hant: 淡出

source: Prefer local function over anonymous function
ja: 匿名関数よりローカル関数を優先します
ko: 익명 함수보다 로컬 함수 선호
zh_hans: 首选本地函数而不是匿名函数
zh_hant: 使用區域函式優先於匿名函式

source: Prefer deconstructed variable declaration
ja: 分解された変数宣言を優先する
ko: 분해된 변수 선언 사용
zh_hans: 首选析构变量声明
zh_hant: 偏好解構的變數宣告

source: External reference found
ja: 外部参照が見つかりました
ko: 외부 참조가 있습니다.
zh_hans: 找到外部引用
zh_hant: 找到外部參考

source: No references found to '{0}'
ja: {0}' の参照は見つかりませんでした
ko: '{0}'에 대한 참조가 없습니다.
zh_hans: 未找到对“{0}”的引用
zh_hant: 找不到 '{0}' 的參考

source: Search found no results
ja: 一致する検索結果はありません
ko: 검색 결과가 없습니다.
zh_hans: 找不到搜索结果
zh_hant: 搜尋找不到任何結果

# analyzer_Prefer_auto_properties
source: Prefer auto properties
ja: 自動プロパティを優先する
ko: 자동 속성 선호
zh_hans: 首选自动属性
zh_hant: 建議使用自動屬性

# codegen_prefer_auto_properties
source: prefer auto properties
ja: 自動プロパティを優先する
ko: 자동 속성 선호
zh_hans: 首选自动属性
zh_hant: 建議使用自動屬性

source: Enable navigation to decompiled sources
ko: 디컴파일된 원본으로의 이동을 사용하도록 설정
zh_hans: 支持导航到反编译源
zh_hant: 啟用到反向組譯來源的瀏覽

# Code_style_header_use_editor_config
source: Your .editorconfig file might override the local settings configured on this page which only apply to your machine. To configure these settings to travel with your solution use EditorConfig files. More info
ja: このページに構成されているローカル設定 (ご使用のマシンにのみ適用される) が .editorconfig ファイルによって上書きされる可能性があります。これらの設定をソリューション全体に適用するよう構成するには、EditorConfig ファイルを使用します。詳細情報
ko: .editorconfig 파일이 이 페이지에서 구성된 로컬 설정을 재정의할 수 있으며 해당 내용은 사용자의 머신에만 적용됩니다. 솔루션과 함께 이동하도록 해당 설정을 구성하려면 EditorConfig 파일을 사용하세요. 추가 정보
zh_hans: .editorconfig 文件可能会替代在本页上配置的仅适用于你的计算机的本地设置。要配置这些设置，使其始终随解决方案一起提供，请使用 EditorConfig 文件。详细信息
zh_hant: 您的 .editorconfig 檔案可能會覆寫於此頁面上設定的本機設定 (僅適用於您的電腦)。如果要進行設定以讓這些設定隨附於您的解決方案，請使用 EditorConfig 檔案。詳細資訊

source: Sync Class View
ja: クラス ビューの同期
ko: 클래스 뷰 동기화
zh_hans: 同步类视图
zh_hant: 同步類別檢視

source: Manage naming styles
ja: 名前付けスタイルを管理する
ko: 명명 스타일 관리
zh_hans: 管理命名样式
zh_hant: 管理命名樣式

source: Prefer conditional expression over 'if' with assignments
ja: 代入のある 'if' より条件式を優先する
ko: 할당이 포함된 'if'보다 조건식 선호
zh_hans: 首选条件表达式而非赋值的“if”
zh_hant: 建議優先使用條件運算式 (優先於具指派的 'if')

source: Prefer conditional expression over 'if' with returns
ja: 戻り値のある 'if' より条件式を優先する
ko: 반환이 포함된 'if'보다 조건식 선호
zh_hans: 首选条件表达式而非带有返回结果的“if”
zh_hant: 建議優先使用條件運算式 (優先於具傳回的 'if')

source: _Always add new line on enter
zh_hans: 始终在按下 Enter 时添加新行(_A)
zh_hant: 一律在按下 Enter 鍵時加入新行(_A)

source: Code preview
zh_hans: 代码预览

source: Display diagnostics inline
zh_hans: 内联显示诊断

source: Editor Help
zh_hans: 编辑器帮助
zh_hant: 編輯器說明

source: Enter key behavior
zh_hans: 回车键的行为
zh_hant: ENTER 鍵行為

# Enter_key_behavior_colon
source: Enter key behavior:
zh_hans: 输入关键行为:
zh_hant: Enter 鍵行為:

source: Error encountered updating '{0}'
zh_hans: 更新 ‘{0}’ 时遇到错误

source: Experimental feature
zh_hans: 实验性功能
zh_hant: 實驗性功能

source: Fade out unused members
zh_hans: 淡出未使用的成员
zh_hant: 淡出未使用的成員

source: Fix text pasted into string literals
zh_hans: 修复粘贴到字符串字面量中的文本

source: Generate only <summary> tag
zh_hans: 仅生成 <summary> 标记

source: Generate <summary> on single line
zh_hans: 在单行上生成 <summary>

source: Highlight matching portions of completion list items
zh_hans: 突出显示完成列表项的匹配部分
zh_hant: 醒目提示自動完成清單項目的相符部分

source: _Highlight references to symbol under cursor
zh_hans: 突出显示对光标下符号的引用(_H)
zh_hant: 反白顯示資料指標下符號的參考項目(_H)

source: Highlight related _keywords under cursor
zh_hans: 突出显示光标下相关的关键字(_K)
zh_hant: 反白資料指標下的相關關鍵字(_K)

source: Highlighting
zh_hans: 突出显示
zh_hant: 反白

source: Ignore
zh_hans: 忽略

source: Ignore (including future errors)
zh_hans: 忽略(包括将来的错误)

source: Insert Snippet
zh_hans: 插入片段
zh_hant: 插入程式碼片段

source: Large
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: _Never add new line on enter
zh_hans: 按下 Enter 时不添加新行(_N)
zh_hant: 永不在按下 Enter 鍵時加入新行(_N)

source: Never include snippets
zh_hans: 从不包含片段
zh_hant: 一律不包含程式碼片段

source: Only add new line on enter after end of fully typed word
zh_hans: 只在键入完整的单词后点击回车后才添加新行
zh_hant: 只在完整鍵入字的結尾處按 ENTER 來新增新行

source: Optimize for solution size
zh_hans: 优化解决方案大小
zh_hant: 最佳化方案大小

source: Performance
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

source: Prefer 'System.Threading.Lock'
zh_hans: 首选 'System.Threading.Lock'
zh_hant: 偏好 'System.Threading.Lock'

source: Prefer simple property accessors
zh_hans: 首选简单属性访问器

source: Prefer unbound generic type in 'nameof'
zh_hans: 首选 “nameof” 中的未绑定泛型类型
zh_hant: 優先使用 『nameof』 中的未系結泛型型別

source: Regular
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Removed {0}
zh_hans: 已移除 {0}

source: Search members
zh_hans: 搜索成员

source: Show "Remove Unused References" command in Solution Explorer
zh_hans: 在解决方案资源管理器中显示“删除未使用的引用”命令
zh_hant: 在方案總管中顯示「移除未使用的參考」命令

source: Show completion item _filters
zh_hans: 显示完成项筛选器(_F)
zh_hant: 顯示完成項目篩選(_F)

source: Show completion item filters
zh_hans: 显示完成项筛选器
zh_hant: 顯示完成項目篩選

source: Show completion list after a character is _deleted
zh_hans: 删除字符后显示完成列表(_D)
zh_hant: 刪除一個字元後顯示完成清單(_D)

source: Show completion list after a character is deleted
zh_hans: 删除字符后显示完成列表
zh_hant: 刪除字元後顯示自動完成清單

source: Show completion list after a character is typed
zh_hans: 键入字符后显示完成列表
zh_hant: 在輸入的字元後方顯示完成清單

source: Show hints for collection expressions
zh_hans: 显示集合表达式的提示
zh_hant: 顯示集合運算式的提示

source: Show items from unimported namespaces
zh_hans: 显示 unimported 命名空间中的项
zh_hant: 顯示來自未匯入命名空間的項目

source: Show preview for rename _tracking
zh_hans: 显示重命名跟踪的预览(_T)
zh_hant: 顯示預覽以追蹤重新命名(_T)

source: _Show procedure line separators
zh_hans: 显示过程行分隔符(_S)
zh_hant: 顯示程序行分隔符號(_S)

source: Show remarks in Quick Info
zh_hans: 在快速信息中显示备注
zh_hant: 在快速諮詢中顯示備註

source: Small
zh_hans: 小
zh_hant: 小

source: Snippets behavior
zh_hans: 片段行为
zh_hant: 程式碼片段行為

source: Tab twice to insert arguments
zh_hans: 按两次 Tab 键以插入参数
zh_hant: 按鍵兩次以插入引數

source: Tab twice to insert arguments (experimental)
zh_hans: 按两次 Tab 以插入参数(实验性)
zh_hant: 按 Tab 鍵兩次可插入引數 (實驗性)

source: Unused local
zh_hans: 未使用的本地
zh_hant: 未使用的區域函式

source: Warning {0} does not bind to type
zh_hans: 警告 {0} 未绑定到类型

source: _Highlight matching portions of completion list items
zh_hans: 突出显示完成列表项的匹配部分(_H)
zh_hant: 反白完成清單項目的相符部分(_H)

source: _Only add new line on enter after end of fully typed word
zh_hans: _只有在完整键入的单词结尾后按下回车键时才添加新行
zh_hant: 僅在完整輸入的字結尾處按 Enter 鍵時加入新行(_O)

source: _Show completion list after a character is typed
zh_hans: 键入字符后显示完成列表(_S)
zh_hant: 輸入一個字元後顯示完成清單(_S)

source: Id
zh_hant: 識別碼

source: A new .editorconfig file was detected at the root of your solution. Would you like to make it a solution item?
ja: 新しい .editorconfig ファイルがソリューションのルートで検出されました。ソリューション項目にしますか?

# Background_analysis_scope_colon
source: Background analysis scope:
ja: バックグラウンドの分析スコープ:

# Build_plus_live_analysis_NuGet_package
source: Build + live analysis (NuGet package)
ja: ビルド + ライブ分析 (NuGet パッケージ)

# CSharp_Visual_Basic_Language_Server_Client
source: C#/Visual Basic Language Server Client
ja: C#/Visual Basic 言語サーバー クライアント

source: Edit {0}
ja: {0} の編集

source: Evaluating ({0} tasks in queue)
ja: 評価中 ({0} 個のタスクがキューにあります)

source: Indexed in organization
ja: 組織内でインデックス付け

source: Indexed in repo
ja: リポジトリ内でインデックス付け

source: Install Microsoft-recommended Roslyn analyzers, which provide additional diagnostics and fixes for common API design, security, performance, and reliability issues
ja: Microsoft で推奨されている Roslyn アナライザーをインストールします。これにより、一般的な API の設計、セキュリティ、パフォーマンス、信頼性の問題に対する追加の診断と修正が提供されます

source: Item origin
ja: 項目の送信元

# Live_Share_CSharp_Visual_Basic_Language_Server_Client
source: Live Share C#/Visual Basic Language Server Client
ja: Live Share C#/Visual Basic 言語サーバー クライアント

source: Live analysis (VSIX extension)
ja: ライブ分析 (VSIX 拡張機能)

source: Local metadata
ja: ローカル メタデータ

source: None
ja: なし

source: Parameter Details
ja: パラメーターの詳細

source: Paused ({0} tasks in queue)
ja: 一時停止中 ({0} 個のタスクがキューにあります)

# Razor_CSharp_Language_Server_Client
source: Razor C# Language Server Client
ja: Razor C# 言語サーバー クライアント

source: Running low priority background processes
ja: 優先度の低いバックグラウンド プロセスを実行しています

source: Inherited By
ja: 継承先

source: Maximum number of documents are open.
ja: 最大数のドキュメントが開いています。

source: Failed to create document in miscellaneous files project.
ja: その他のファイル プロジェクトにドキュメントを作成できませんでした。

source: Miscellaneous Files
ja: その他のファイル

# CSharp_VB_Diagnostics_Table_Data_Source
source: C#/VB Diagnostics Table Data Source
ja: C#/VB 診断テーブル データ ソース

# CSharp_VB_Todo_List_Table_Data_Source
source: C#/VB Todo List Table Data Source
ja: C#/VB Todo リスト テーブル データ ソース

source: Navigation must be performed on the foreground thread.
ja: ナビゲーションは、フォアグラウンドのスレッドで行う必要があります。

source: Analyzer assemblies '{0}' and '{1}' both have identity '{2}' but different contents. Only one will be loaded and analyzers using these assemblies may not run correctly.
ja: アナライザー アセンブリ '{0}' と '{1}' は両方とも ID が '{2}' ですが、内容が異なります。読み込まれるのは 1 つだけです。これらのアセンブリを使用するアナライザーは正常に実行されない可能性があります。

# CSharp_VB_Build_Table_Data_Source
source: C#/VB Build Table Data Source
ja: C#/VB ビルド テーブル データ ソース

source: Analyzer assembly '{0}' depends on '{1}' but it was not found. Analyzers may not run correctly unless the missing assembly is added as an analyzer reference as well.
ja: アナライザー アセンブリ '{0}' は '{1}' に依存しますが、見つかりませんでした。欠落しているアセンブリがアナライザー参照として追加されない限り、アナライザーを正常に実行できない可能性があります。

source: Synchronize {0}
ja: {0} を同期する

source: Choose a Symbol Specification and a Naming Style.
ja: シンボル仕様と名前付けスタイルを選択します。

source: Enter a title for this Naming Rule.
ja: この名前付けルールのタイトルを入力してください。

source: Enter a title for this Symbol Specification.
ja: このシンボル仕様のタイトルを入力してください。

# Severity_colon
source: Severity:
ja: 重要度:

# Name_colon2
source: Name:
ja: 名前:

# Naming_Style_colon
source: Naming Style:
ja: 名前付けスタイル:

source: Naming Rules allow you to define how particular sets of symbols should be named and how incorrectly-named symbols should be handled.
ja: 名前付けルールを使用すると、特定のシンボル セットの名前付け方法と、正しく名前付けされていないシンボルの処理方法を定義できます。

source: The first matching top-level Naming Rule is used by default when naming a symbol, while any special cases are handled by a matching child rule.
ja: シンボルに名前を付けるときには、最初に一致するトップレベルの名前付けルールが既定で使用されますが、特殊なケースの場合は一致する子ルールによって処理されます。

# Parent_Rule_colon
source: Parent Rule:
ja: 親規則:

# Symbol_Specification_colon
source: Symbol Specification:
ja: シンボル仕様:

source: Error encountered while loading the project. Some project features, such as full solution analysis for the failed project and projects that depend on it, have been disabled.
ja: プロジェクトの読み込み中にエラーが発生しました。失敗したプロジェクトとそれに依存するプロジェクトの完全なソリューション解析など、一部のプロジェクト機能が使用できなくなりました。

source: Project loading failed.
ja: プロジェクトの読み込みに失敗しました。

source: To see what caused the issue, please try below. 1. Close Visual Studio 2. Open a Visual Studio Developer Command Prompt 3. Set environment variable “TraceDesignTime” to true (set TraceDesignTime=true) 4. Delete .vs directory/.suo file 5. Restart VS from the command prompt you set the environment variable (devenv) 6. Open the solution 7. Check '{0}' and look for the failed tasks (FAILED)
ja: この問題の原因を確認するには、次をお試しください。 1. Visual Studio を閉じる 2. Visual Studio 開発者コマンド プロンプトを開く 3. 環境変数 "TraceDesignTime" を true に設定する (set TraceDesignTime=true) 4. .vs directory/.suo ファイルを削除する 5. 環境変数 (devenv) を設定したコマンド プロンプトから VS を再起動する 6. ソリューションを開く 7. '{0}' を確認し、失敗したタスク (FAILED) を探す

source: Get help for '{0}'
ja: {0}' のヘルプの表示

source: Get help for '{0}' from Bing
ja: Bing から '{0}' のヘルプを表示します

source: Unfortunately, a process used by Visual Studio has encountered an unrecoverable error. We recommend saving your work, and then closing and restarting Visual Studio.
ja: Visual Studio で使用されたプロセスで、修復不可能なエラーが発生しました。作業内容を保存してから Visual Studio を終了し、再起動してください。

source: Add a symbol specification
ja: シンボル仕様の追加

source: Remove symbol specification
ja: シンボル仕様の削除

source: Module has been unloaded.
ja: モジュールがアンロードされました。

# Enable_navigation_to_decompiled_sources
source: Enable navigation to decompiled sources (experimental)
ja: 逆コンパイルされたソースへのナビゲーションを有効にする (試験段階)

# Decompiler_Legal_Notice_Title
source: Decompiler Legal Notice
ja: デコンパイラの法的通知

source: Analyzing '{0}'
ja: '{0}' の分析
